Сегодня я пошла в учительскую и поговорила с Казами-сэнсэй.
Я доверяю Мисато-тян, но я хотела узнать правду.
Учитель сказала, что в Америке есть художественный журнал, где была опубликована работа японского художника, идентичная той, что нарисовала Мисато-тян.
Мне не хотелось открывать журнал, но я должна была убедиться.
Как я и боялась, картины были похожи.
Не то что похожи — я не смогла их друг от друга отличить.
Судя по статье, этот японский художник был ещё начинающим, и это была его первая победа.
Придя домой, я покопалась в Сети и выяснила, что его отец был великим художником.
Уверена, что для Мисато-тян чужд плагиат, однако схожесть просто бросается в глаза.
Но мне казалось, Мисато-тян начала делать наброски ещё до того, как эта работа была опубликована.
Чтобы восстановить честь Мисато-тян, я выясню правду.
По словам учителя, для людей свойственно приходить к одним и тем же идеям в одно и тоже время, так что, наверное, это просто совпадение.
Но ещё она сказала, что будут проблемы, если об этом открыто заявить.